06/15 : やることの確認

検証(win):うちの新サブ機 or USBマイク？

->3ピンorUSBのマイク(ラズパイ対応がいいかも？)




アイデア：
文字出力(8bit風フォントによるテキスト出力、出力時に音(機械音的な？)を出すといいかも)
入力訂正機能?(強制停止ボタン的な)
方言・スタイルの変更(学習済み言語モデルの選択？)

ディスプレイ：21' - 24'

アニメーション(返答の文章表示時・入力時)



chatGPT派生としてのライブラリ追加登録 --要調査(aim)
chatGPTのプラン別の制限　--要調査(tomine)



6.29 : 
    メニュー画面はあったほうが良いと
    tomoにスライドを作ってもらってそれをもとに
    ペイント機能を追加出来たらする
    音の大きさ―
    テキストを読ませる（）
    coefontについて調べる
    〇GUIについて
        1, モードを選ぶ
        2, 遊ぶボタンを押す
        3, どんな人に質問するか別ウィンドウのリストで選んで選択OK
        4, 新たなウィンドウで話すor書く
        5, 質問が終わったらOKボタンを押す
        6, 質問に対する解答が表示される
        7, これの繰り返し
        （3は毎回初期化されて選択しなければならないようにする）
